Downloaded @ subs4free.club
Πάμε.
Πάμε!
Μην τον αφήσετε να ξεφύγει!
Μπες μέσα τώρα!
Γρήγορα! Αργείτε...
Η Πρόξιμα θα σας καλύψει.
Γύρνα πίσω στο κρυσφύγετο.
Κοίτα τι έκλεψα!
Η Πρόξιμα θα μου δώσει μια
παραπάνω μερίδα γι΄αυτό!
Μπα. Νομίζω οτί θα δώσει αυτήν την
παραπάνω μερίδα σε μένα
Δώστο πίσω!
Ανήκει σε όποιον το κρατάει!
και δεν είσαι εσύ!
Λεξ!
Φουλ Σαμπάκ!
Τι; δείξτο μου!
Όχι. Είναι τα χαρτιά μου
Κλέβεις.
Χαν!
Έλειψες πολύ!
Ήξερα οτι κάτι πήγε στραβά.
Αυτό δεν είναι τίποτα.
Πρέπει να τους δεις.
Κοίτα κάτω!
Εντάξει, άκου.
ήμουν στην μέση μιας συναλλαγής,
Παίρνω το κοάξιουμ
και τα γουρούνια του με πηδήξαν,
αλλά τους έδειξα.
Πώς;
Έτρεξα, και έκλεψα το σπίντερ τους.
Τι, πάμε κάπου;
Ναι, όπου θέλουμε.
Κράτησες ένα απ΄τα μπουκαλάκια;
Ο Χαν επέστρεψε!
Αυτό, αυτό αξίζει...
πέντε, έξι χιλιάδες κρέντιτς.
Αυτό είναι περισσότερο απ' ότι είπες
οτί χριαζόμασταν.
για να φύγουμε απο την ζώνη ελέγχου.
και τον Κορέλλια.
Χαν, αυτό μπορεί να πιάσει.
Θα πιάσει.
Κι'Ρα, πάντα έλεγες οτί μια μέρα
θα ΄φύγουμε από δω.
Αύτο ήταν λοιπόν.
Τι περιμένουμε;
Να τος.
Εϊ, εσείς!
Μόλοκ. Γεια. Τι κάνεις;
Πήγαινα να δω την κυρία Πρόξιμα.
Τι νύχτα που είχα.
Δεν θα το πιστέψεις.
Θα το πιστέψεις αλλά...
Ακίνητος, κάθαρμα!
Ήσυχα.
Έλα.
Εντάξει.
Πάμε στην κυρία Πρόξιμα.
Λοιπόν, τι έγινε;
Θα σου πω τι έγινε.
Σε προδώσαν και προσπαθήσαν
να με σκοτώσουν.
Τα λεφτά;
- Τα κρατήσαν.
- Και το κοάξιουμ μου;
Το κρατήσαν κι αυτό.
Αλλά μάθαμε ένα πολύτιμο μάθημα.
δεν μπορούμε να τους
εμπιστευτούμε αυτούς.
Περιμένεις να πιστέψω
Οτι έφυγες χωρίς τίποτα!
Έφυγα ζωντανός.
Νομίζω οτί κάτι είναι κι αυτό.
Για μένα, είναι αρκετό.
Σου ανέθεσα μια απλή δοκιμασία,
και ακούω μόνο δικαιολογίες.
Πρέπει να υπάρξουν συνέπειες
για την ανυπακοή
γιατί αλλιώς δεν θα μάθεις ποτέ.
Ξέρεις κάτι;
Δεν νομίζω ότι θα μάθω ποτέ.
Τί είπες;
Είπα, οτι την επόμενη φορά που θα
με χτυπήσει κάποιος
Θα τον χτυπήσω κι εγώ.
Μόλοκ, περίμενε!
Όχι!
Κι'ρα. Θυμάσαι το σιλό;
Σε βγάλαμε απ΄την φρίκη,
σου δώσαμε σπίτι.
Μην τα πετάς όλα για τον Χαν.
Δεν το αξίζει!
Ότι έχασε απ΄την συμφωνία,
θα το πάρουμε πίσω διπλάσιο.
Θα το κάνουμε για σένα.
Κάντε όλοι πίσω!
Τι συμαίνει αυτό;
Αυτό είναι ένας θερμικός πυροκροτητής.
που μόλις τον όπλισα.
- Αυτό είναι μια πέτρα!
- Δεν είναι.
Ναι, είναι!
και μόλις έκανες ένα κλικ
με το στόμα σου.
Πες μου σε παρακαλώ
οτί δεν είναι αυτό το σχέδιο σου.
Όχι, δεν είναι.
- Μπες!
- Ένα M-68;
- Ωραίο ε;
- Μ' αρέσει!
Υπάρχει ενα Σταρλάινερ που φεύγει
απ' το διαστημοδρόμιο του Κόρονετ,
Πρέπει να πάμε εκεί.
Θα τους δωροδοκίσουμε στο
σημείο ελέγχου και είμαστε ελεύθεροι.
Θα γίνω πιλότος.
Θα πάρουμε ένα δικό μας διαστημόπλοιο.
και θα δούμε όλο τον γαλαξία.
Δεν θα ξαναπάρουμε εντολές και δεν
θα μας ξανακλωτσίσει κανένας.
Ποτέ.
Χριαζόμαστε ακόμα λίγο
για να κάνουμε την αρχή μας.
- Κρατήσου!
Αυτή είναι ασφαλείς περιοχή.
Θα πρέπει να έχετε άδεια εισόδου.
Σταμάτηστε!
Πρέπει να ακολουθήσετε το...
Προτώκολο
Αυτό το Στίνγκερ είναι γρήγορο
Αλλά εμείς γρηγορότεροι, σωστά;
ελπίζω.
σταματήστε!
Χαν, όχι. δεν θα τα καταφέρουμε!
Αλήθεια;
Στο λέω Χαν. Ειναι πολύ στενο!
Για δες.
Έλα!
πρέπει να φύγουμε.
Μην μπένετε στην γραμμή
εάν δεν έχετε
κάρτα επιβίβασης.
Δεν περνάτε χωρίς ταυτότητα.
όλα τα ρομπότ πρέπει να καταγράφονται.
προχωρήστε, Προχωρήστε.
Σταμάτηστε. Μην αντιστέκεστε!
- σταμάτα να σπρώχνεις.
- ’σε με!
πιάστου το χέρι.
Τον έχω.
Πηγένετε τον στο κελί 3B.
από δω. Έλα.
Κουνηθείτε.
Περίμενε, περίμενε.
Επόμενος.
Χαν, ήρθαν.
Εϊ, τι είσαι εσύ;...
σχεδόν τελειώσαμε.
- Κρατήσου επάνω μου.
- επόμενος.
Μην κοιτάς πίσω.
Μόλις περάσουμε,
πρέπει να κινηθούμε έξυπνα,
Να ξέρουμε που πάμε.
δεν είναι παντού η αυτοκρατορία
όπου και να πάμε,
Δεν μπορεί να είναι χειρότερα
απ' όπου ήμασταν.
Κι όμως μπορεί. Εκεί έξω
δεν έχουμε καμία προστασία.
Θα μπορούσαν να μας
καρφώσουν οι διακινητές,
Να μας πουλήσου στους Κρίμσον Ντόουν
ή στα καρτέλ των Χαττ.
αυτό δεν πρόκειται να γίνει.
δεν θα το επιτρέψω.
Για καλή τύχη;
σωστά.
τον άκουσες, πάμε.
επόμενος.
Ταυτότητες.
Αστείο πράμα. Δεν έχουμε.
Έχουμε όμως αυτό.
Επεξεργασμένο υπερκαύσιμο.
Αξίζει τουλάχιστον 800 κρέντιτς
μπορεί και παραπάνω.
Θα μπορούσατε να συλληφθέιτε γι' αυτό
Θα μπορούσε να κάνει
κάποιος κάτι καλό
’σε μας να περάσουμε
και είναι όλο δικό σου.
Το κοάξιουν, τώρα.
Μόνο όταν περάσουμε.
Κάντο.
Κάντο, κάντο.
Όχι τόσο γρήγορα Κι'ρα!
Πάμε!
Περιμένετε!
Ανοίξτε την πόρτα!
Ασφάλεια! Ασφάλεια!
Υπάρχει παραβίαση.
Ανοίξτε την πόρτα!
- Τρέξε! Τρέξε!
- Πάρ' τα χέρια σου από πάνω της!
Τρέξε!
Πάρ' τα χέρια σου από πάνω της!
Κι'ρα!
Τρέξε Χαν! Φύγε!
Κουνήσου.
Κι'ρα!
Τρέξε!
Ταξιδίωτης συνελήφθει
Κι'ρα, Θα ξανάρθω!
Θα επιστρέψω!
Όλες οι μονάδες, υπάρχει παραβίαση.
Μη εξουσιοδοτημένος ταξιδιώτης
πέρασε την πύλη.
Ένας πέρασε την πύλη. Κοιτάξτε!
Κάποιος πέρασε απ' το σημείο ελέγχου.
- Πρόσεχε την πύλη.
- Μάλιστα κύριε.
Δεν μπορώ να σ' αφήσω να περάσεις
χωρίς εισιτήριο.
Εϊ, περίμενε!
- Εϊ!
- Έλα μαζί μας.
Είναι κάπου εδώ. Συνεχίστε να τον ψάχνετε.
Εσύ. Σταμάτα!
- Δείξε μου την ταυτότητα σου.
- Σε παρακαλώ! Σε παρακαλώ!
Όχι! Όχι!
Μην αντιστέκεσαι.
Γίνε μέλος σε κάτι.
Μπες στην αυτοκρατορία.
Εξερεύνησε νέους κόσμους.
Μάθε πολύτιμες ικανότητες.
Φέρε την τάξη και την
ενότητα στο γαλαξία!
Γίνε μέλος σε κάτι.
Μπες στην αυτοκρατορία.
Εδώ γράφομαι για να
γίνω πιλότος σωστά;
Αν κάνετε αίτηση
για το αυτοκρατορικό ναυτικό,
αλλά οι περισσότεροι νεοσύλλεκτοι
πηγαίνουν στο πεζικό.
Θα γίνω πιλότος.
Ο καλύτερος στον γαλαξία.
Εσύ. Έλα μαζί μας.
Ποιος. Εγώ;
Θέλουμε να σου κάνουμε μερικές ερωτήσεις.
Πόσο θα πάρει;
Ανάλογως στο πόσο ακούς στις εντολές.
Γιατί, πρέπει να πας κάπου;
Ναι! Να επιστρέψω
όσο το δυνατόν συντομότερα.
Μην ακούς πολλά.
Πως σε λένε παιδί μου;
Χαν.
Χαν, πως;
Ποιοι είναι οι δικοί σου;
δεν έχω κανέναν. Είμαι μόνος μου.
Χαν...
Σόλο.
Εγκρίθηκε.
Πήγαινε στο μεταφορικό μέσο ID 83 για
την Ναυτική Ακαδημία της Καρίντα.
καλή τύχη Χαν Σόλο.
Θα σε πάμε στο άψε σβήσε.
Η αυτοκρατορία σου σε χριάζεται.
Στρατιώτες μπροστά!
Σόλο, σήκω πάνω!
Σχεδόν φτάσαμε!
Φτάσαμε που;
Που πηγαίνουμε;
πάνω από την τελευταία κορυφογραμμή.
η νίκη είναι...
Τα πόδια μου! Τα πόδια μου!
Εϊ Μπέκετ, είπες οτί ήρθαμε εδώ
για μια γρήγορη δουλειά.
- Ναι.
- Λοιπόν! Αυτό δεν είναι γρήγορη δουλειά
Είναι πόλεμος!
Πάντα κάτι έχεις.
AT-Χόουλερ.
Γι' αυτό ήρθαμε.
Η επιχέιριση πρέπει να είναι από δω.
Είναι, αλλά ο ταγματάρχης έιπε
οτι πρέπει να πάμε από δω!
Ναι, πήγαινε από κει να πεθάνεις!
Αυτό ακριβώς έγινε
και με τον ταγματάρχη!
Ποιος είναι ο αξιωματικός τωρά;
Εσύ, λοχαγέ.
Στην είπε...
Ποιο είναι το σχέδιο λοχαγέ Μπέκετ;
Βαλ, πάρε τον Ρίο και αυτά τα τέσσερα
λασπομένα κρανία και πήγαινε αριστερά.
Εγώ θα πάρω αυτό το βλήμα
και θα πάμε γύρο γύρο προς τα δεξιά
και ίσως σταθούμε τυχεροί.
Η τύχη δεν έχει να κάνει
σ' αυτή την περίπτωση.
Περίμενε! έχω μια ερώτηση!
- Θέλεις να ζήσεις, μεγάλε;
- φυσίκα.
Τότε σκάσε και κάνε ότι σου πει ο λοχαγός.
Πάμε!
Λοχαγέ.
τα T-15 πέσανε.
περπατάμε από δω και πέρα.
Λοχαγέ.
Είμαι ο Χαν.
Ποιος νοιάζεται.
Σ' ευχαριστώ για την βοήθεια πριν.
Ναι... Καλά...
Έχω εκπεδευτεί για εναέρια μάχη...
Θες μια συμβουλή;
Εξαφανίσου από δω.
Με όποιο τρόπο μπορείς,
όσο πιο γρήγορα μπορείς.
Ποια εταιρία μου πρωτείνεις;
δεν είναι δουλειά σου φίλαρακι...
Και είμαστε γεμάτοι.
Μείνε στρατιώτης, μικρέ.
Μη συμμετέχεις σ' αυτό.
Κρατηθέιτε παιδιά!
Προσοχή!
Σε τρεις ώρες, φεύγουμε
για τους νότιους βάλτους.
Θέλω μια ομάδα απο δέκα άντρες.
Ωραία, κι άλλη λάσπη.
Τι ήταν αυτό;
Αναρωτιέμαι, ποιος είναι
ο στόχος μας υπολοχαγέ.
Να φέρουμε ειρήνη
και ευημερία στον γαλαξία,
να κάνουμε ένα καθεστώς
πιστό στον αυτοκράτορα,
και να εξαλείψουμε την απειλή.
Αυτός είναι ο πλανήτης τους,
εμείς είμαστε η απειλή.
Έχεις κάποιο πρόβλημα στρατιώτη;
κανένα, κύριε.
Πάμε.
Για τους νότιους βάλτους!
Πάμε!
Ακούσατε!
Κουνηθείτε!
Κάνουν διαδρομές
κάθε 30 λεπτά.
Ναι, μπορώ να εξολοθρεύσω
τους φύλακες της περιμέτρου
και τους πιλότους.
Απλά τους εξολόθρευω όλους.
Τι κοιτάμε;
Έχεις το ταλέντο να χώνεσαι
εκεί που δεν πρέπει.
Δεν θα μπορούσα να μην βοηθήσω
και πρόσεξα οτι...
φοράτε φόρμες γεμάτες
καψίματα από λέιζερ
Έτσι, είτε θεραπεύετε
πραγματικά γρήγορα
Ή τις κλέψατε απο κάποιους νεκρούς.
Δεν είστε αυτοκρατορικός στρατός.
Είστε κλέφτες και κλέβετε εξοπλισμό
για κάποια δουλειά και θέλω
να είμαι κι εγω μέσα.
- Λοιπόν, τώρα πρέπει να τον πυροβολίσουμε.
- Όχι.
Σπάστου τον σβέρκο.
κάνει λιγότερο θόρυβο.
Ή με πέρνετε μαζί σας.
Κοιτάξτε, ήμουνα ανάμεσα στα ρεμάλια
στους δρόμους του Κορέλλια.
Προωθούσα τα AV-21
όταν ήμουν 10 χρονών
Είμαι κάλος οδηγός και πιλότος,
και ναι, εσύ μου είπες
οτί πρέπει να φύγω από δω.
Και τι κάνει ένας καλός πιλότος
μέσα στην λάσπη;
Με πετάξανε έξω απ' την
αυτοκρατορική ακαδημία
Επειδή έκανα του κεφαλιού μου.
Αλλά είμαι σπουδαίος πιλότος.
Και θέλω να γυρίσω σπίτι.
Είναι ηλίθιος.
Κανείς δεν γυρίζει στον Κορέλλια.
Έχω τους λόγους μου.
Έχουμε ήδη πιλότο.
Τον Αρντένιαν.
Τον Αρντένιαν;
Έχεις πολύ νεύρο, φίλε.
Είμαι στρατιώτης της αυτοκρατορίας.
Αλήθεια
και τα χέρια σου
τα έβγαλες απ' τον κώλο σου
και ξανανέβασες το παντελόνι σου, στρατιώτη;
Αλήθεια;
Κοιτάξτε, θα κάνω τα πάντα για να
ξαναγυρίσω στον Κορέλλια.
Είμαι ήδη αρκετό καιρό μακριά.
Δώστε μου μια ευκαιρία.
Πέριμένετε.
Λοιπόν, αν δεν ενδιαφέρεστε για μένα
νομίζω οτι ο υπολοχαγός
μπορεί να ενδιαφέρεται για εσας.
Εκβιαστής.
Υπολοχαγέ.
Λοχαγέ.
Υπολοχαγέ, έχουμε συλλάβει έναν λιποτάκτη.
Πάρτε τον.
Περιμένετε.
Έπρεπε να το είχα καταλάβει.
Αυτός είναι ταραχοποιός.
Και ψεύτης.
Μην πιστέψεις ότι και να σου πει.
- Μην φύγετε χωρίς εμένα.
- Καλά. Πάμε τώρα.
Ταϊστε τον στο κτήνος.
Στο κτήνος;
Περιμένετε, υπάρχει και κτήνος;
- Περίμενε!
- Κουνήσου!
Ακούστε, αυτός ο τύπος
δεν είναι καν αξιωματικός.
- Έλεγε ψέμματα!
- Σκάσε!
Ούτε που με νοιάζει.
Δεν τον ταϊσαν εδω και 3 μέρες.
Θά 'χει πλάκα.
Εϊ! Εϊ μεγάλε.
Χαλάρωσε.
Ηρέμισε.
είμαστε στήν ίδια μοίρα.
Σου αρέσουν τα νόστιμα;
Βοήθεια!
Αφήστε με να βγω από δω!
Αφήστε με να φύγω από δω!
Σ' έχω!
Θα γίνει και καλύτερο.
- Τον σκοτώνει γρήγορα.
- Ναι!
Σκοτωσέ τον αργά.
Περίμενε! περίμενε!
περίμενε, περίμενε.
Ναι, μιλάω λίγα.
Ακουσέ με τώρα...
Ναι, ναι!
Όχι, όχι, όχι, όχι!
Κάντο!
Έλα.
Όχι!
Δέκα κρέντιτς,
Δεν θα αντέξει ακόμα ένα λεπτό.
Αφήστε με να βγω έξω!
Δεν αντέχω άλλο!
- Όχι! Σταμάτα σε παρακαλώ!
- Αυτό ήταν! Φάτον!
Κουράστηκες,
είσαι πολύ μαμόθρευτος Κασύκιαν;
Βλέπεις τι γίνεται όταν μ' ακούς;
Εϊ, Τι κάνεις εκεί;
Ακολούθησε με!
Περίμενε, περίμενε.
Έλα δω.
’κουσε με.
Δεν καταλαβαίνεις, εντάξει;
Έχω κάποιους καλούς φίλους
Που με περιμένουν στο αεροδρόμιο.
και φεύγουν τώρα.
Εκεί είναι το μοναδικό μέσο για να
φύγουμε απ' αυτήν την λάσπη.
Αν θέλεις να ζήσεις,
πρέπει να πάμε από δω.
Μετά από εκέι πήγαινε όπου θέλεις.
Δεν με νοιάζει!
Αλλά τώρα,
Θα πάμε εκεί!
Εμπιστέψου με!
Βαλ, Πάμε!
Πώς αναπνέουν με αυτές
τις στολές; Είναι τόσο αποπνικτικές!
Δεν απορώ που είναι τόσο κακοί πιλότοι.
Δεν μπορείς να γυρίσεις το κεφάλι σου,
δεν μπορείς να αναπνεύσεις,
δεν μπορείς να ακούσεις τους άλλους!
Να με πάρει και να με σηκώσει.
Εϊ, κοίτα ποιος γύρισε!
Απίστευτο!
Περιμένετε!
Αυτό ειναι Γούκι;
Απίστευτο!
Θα το πω. Δεν με νοιάζει.
Αυτο το παιδί με μεγαλώνει.
Περιμένετε!
Ξέρεις, Θα μπορούσαμε πάντα
να χρισιμοποιήσουμε
μερικά "μπράτσα" γι' αυτήν την δουλειά.
Ούτε να το σκέφτεσαι!
Στο λέω, Θα "κοιμάσαι" πολύ καλύτερα
στην "αγκαλιά" ενος Γούκι.
Στο έιπα!
Πολύ καλοί φίλοι!
Δεν θα μπορούσαμε να το κάνουμε αυτό
ίσως, όπως, ένα κάθε φορά;
Ευχαριστώ για την βοήθεια εκεί έξω.
Όχι, Σε πήρανε χάρη σε μένα.
Εϊ!
Μας έκανα μια πολύ καλή συμφωνία.
Κάνουμε αυτή την δουλειά μαζί τους,
πέρνουμε μερικά κάλα λεφτά,
και μετα είμαστε ελεύθεροι.
Πότε ήταν η τελευταία φόρα
που το είπες αυτό;
Και για μένα ήταν πριν απο
πολύ καιρό.
Λοιπόν, πως σε λένε;
Τσουμπάκα;
Εντάξει, λοιπόν.
Θα χριαστείς ένα παρατσούκλι,
γιατί δεν μπορώ να το λέω συνέχεια.
Έρχεται.
Κοίτα.
Ναι.
Χτυπάμε το Κονβέγιεξ μεταξύ
πύργου και γέφυρας.
Ο Ρίο θα μας ρίξει εκεί,
διαχωρίζουμε το φορτίο,
Το συνδέουμε στο ΑΤ-Χόουλερ...
Ο Ρίο μπλοκάρει τις επικοινωνίες τους.
Ανατινάζω την γέφυρα,
το φορτίο γλυστράει έξω απ' τις γραμμές
και φεύγουμε.
Εσύ αποσυνδέεις την ακτίνα ασφαλείας,
Ξυπνάς τους Βάιπερς,
και πιθανό να γίνει λίγο "πικάντικο" και γρήγορο.
Δεν είμαι αυτή που πρέπει να ανησυχείς.
Ένφις Νεστ.
Τι είναι το Ένφις Νεστ;
Σου είπα,
είμαστε πολύ μπροστά
στον ανταγωνισμό γι' αυτό.
Δεν υπάρχει περιθώριο για τον Ένφις Νεστ
ακόμη κι αν ξέρει για αυτό το φορτίο.
Μόνο ο ανθρωπός μου
έχει τις πληροφορίες.
Λοιπόν, το καλό που σου θέλω
να έχεις δίκιο, εντάξει;
Γιατί μερικές φορές πιστεύεις
σε λάθος ανθρώπους.
Όλο μας το μέλλον εξαρτάται
απ' αυτή την δουλειά
και φέρνεις ερασιτέχνες.
σε περίπτωση που δεν το κατάλαβες,
είμαστε λίγο σε δύσκολη θέση.
Έτσι παίρνουμε όποιον χρειαζόμαστε.
Τις αδερφές Ζαν, ή τον Μποσκ.
Αλλά, όχι, προτειμάς να αφήνεις τις ζωές μας
σε χέρια ηλιθίων.
Παιδιά είστε ηλίθιοι;
Όχι!
- Όχι, βλέπεις;
- Δεν είμαστε ηλίθιοι.
Κοίτα, περίμενα πολύ καιρό
για μια ευκαιρία σαν κι αυτή.
Δεν θα τα κάνω θάλασσα, εντάξει;
Έλα Βαλ!
Φαίνονται τόσο ειλικρινής.
έχετε ποτε προσπαθήσει να αντιμετωπίσετε
ένα Γούκι σε οτιδήποτε;
Δεν είναι καλή ιδέα!
Δεν είναι αστείο!
Κοίτα, έχω καλό ένστικτο
γι' αυτα τα παιδιά.
Και,εξ άλλου,
βλέπεις καμία άλλη επιλογή;
Επλίζω να ξέρεις τι κάνεις.
Ναι, Ξέρω ακριβώς τι κάνω και γιατί.
Θα καταφέρουμε να ξεχρεώσουμε,
και να γυρίσουμε στο Γκλι ’νσελμ,
και να μάθω να παίζω βάλακορντ.
Μωρό μου, ποτέ δεν θα μάθεις
να παίζεις βάλακορντ.
Έχει δίκιο.
Είσαι κουφός.
Ποια έιναι η δική σου ιστορία ιπτάμενε;
Ποιος, εγώ;
Έχεις περάσει πολλά.
Το γνωρίζω αυτό το βλέμα.
Τι είναι αυτό;
Εκδίκηση;
Όχι! δεν είναι εκδίκηση.
Κοίτα τον.
Εάν είναι κάτι,
είναι κορίτσι.
Αα! ένα κορίτσι!
Πες μας γι' αυτό το κορίτσι Χαν.
Είναι καλή;
Έχει αιχμηρά δόντια;
Υπάρχει ένα κορίτσι.
Εγώ ξέφυγα αλλά αυτή όχι.
Ορκίστηκα στον εαυτό μου
Θα γίνω πιλότος,
Θα πάρω ένα σκάφος,
και θα γυρίσω να την βρω.
και αυτό θα κάνω μετά απ' αυτή τη δουλειά.
Πως το ξέρεις οτί είναι ακόμα εκεί;
Απλά το ξέρω.
Προσωπικά, αρνούμε να δεσμευτώ
αν και πολλοί έχουν προσπαθήσει
Έλα Ρίο.
Δεν με κοροιδεύεις.
Όλοι χριάζοντε κάποιον.
ακόμα και ένα "αγκάθι" σαν κι αυτόν.
Εσύ; Τι θα κάνεις με το μερίδιο σου;
Τι είπε;
Είπε οτί τα Γούκι έγινα σκλάβοι
οταν η αυτοκρατορία κατέλαβε τον Κασύκ.
Ψάχνει για... ααα...
Δεν ξέρω αν είπε την φυλή του
ή την οικογένεια του.
Ποια η διαφορά;
Δείξε μου πως το κάνεις αυτό.
Το μόνο πράγμα που πρέπει να μάθεις είναι
να κάνεις ότι λέω,
την ώρα που το λέω.
Και αυτή τη φορά αύριο,
θα έχεις περισσότερο απο αρκετά
να πάρεις το δικό σου σκάφος.
Ξεκίνησα το ρολόι.
Πλοκάρισα το σήμα τους.
9.6 για την γέφυρα.
Ας μάθουμε πόσο καλοί είμαστε παιδιά.
Είμαι καλά!
Βαλ, πώς πάει εκεί;
Ποτέ δεν ήταν καλύτερα.
Κοάξιουμ.
Αρκετό για να τροφοδοτίσει ένα στόλο!
Ή να μας τινάξει στην κόλαση!
εντάξει, μιλησέ μου.
Είναι καλή μέρα
Σπούδαια μέρα!
Η καλύτερη μέρα της ζωής σου, φίλε μου!
Δεν ξέρω,
αν ήσουν ποτέ παρόν
σε κανένα ψήσιμο ενός Μάινοκ
στην Αρντένια
Σκατά!
Έρχοντε!
Βγάλε τα συρματόσχοινα!
Ρίο, Υποχώρησε!
Λοιπόν, αυτό δεν θα τους πάρει και πολύ.
Τσούι!
Είσαι καλά;
παρά λίγο, φιλαράκι!
Χαν, γιατί αργείς
Μαζί.
Τώρα!
Εντάξει!
Έχουν ένα άδετο.
Που είσαι φίλε;
Εδώ πάνω. Σχεδιάζω την σύνταξη μου.
Σκέφτομαι να ανοίξω μια καντίνα
κάπου με ζέστη
αλλά όχι πολύ ζέστη, ξέρεις..
Κατεβάζω τα συρματόσχοινα τώρα!
Το ήξερα! Του το 'πα!
Μπέκετ!
Έρχεται!
Σκατά! Ποτέ δεν θα ακούσω το τέλος αυτού
Ποιος είναι αυτός;
Ένφις Νεστ!
Πλιατσικαδόροι, Πειρατές.
Έλα στο "φίδι" και μείνε από πάνω μας.
Έτοιμα τα άγκιστρα.
Προχώρα
Κρατήσου!
Έχω έναν απρόσκλητο επισκέπτη.
Φύγε απ' το σκάφος μου!
Είσαι ακόμα μαζί μας, αδερφέ;
Ναι, είμαι καλά.
Απλά έξυσε έναν όμο μου.
δεν είναι τίποτα.
Δεν είναι καλά.
Τσούι!
πρέπει να το ξεαγκιστρώσεις μόνος σου!
Χαν!
Πάω!
Βαλ!
Έχε τα μάτια σου ανοιχτά.
απενεργοποιήσαμε έναν αισθητήρα.
Βάιπερ Ντρόιντς έρχοντε προς σε σένα!
Ρίο;
Ναι, φένεται χειρότερο απ' ότι είναι.
Πρέπει να αναλάβεις.
Μπορεί να ξεκουράσω τα μάτια μου για λίγο.
Αρκετά, πάω μέσα.
Δεν έλεγες ψέμματα μικρέ.
έισαι φοβερός πιλότος.
Ρίο, μείνε μαζί μου φίλε.
Μπέκετ, χάσαμε ένα καλώδιο!
2.1 για την γέφυρα!
Δεν είναι καλό να πεθάνεις μόνος σου, μικρέ.
Η Βαλ είχε δίκιο.
Ρίο;
Μπέκετ, είμαστε .8 από την γέφυρα!
Η Βαλ είναι ακόμα στις γραμμές!
Βαλ, πρέπει να φύγεις απ' τις γραμμές!
Είμαστε εδώ!
Με αποκλείσανε!
Θα πρέπει να τελειώσω
τη δουλειά από εδώ.
Τι;
Ήταν μια βόλτα μωρό μου.
και δεν θα την άλλαζα με τίποτα.
Βαλ!
Όχι!
Τσούι, Τώρα!
Μπέκετ, Δεν μπορώ να τους το πάρω.
Θα τ' αφήσουν,
Πέτα ευθία!
Ελευθλερωσε τα καλώδια
ή πέθανε!
είμαστε πολύ κοντά.
Πρέπει να τα λύσω.
Θα κάνεις ότι σου λέω Χαν!
Τσούι, Πιάσε το συρματόσχοινο!
Μην το κάνεις!
Χαν!
Δείλε!
Τι στο διάολο;
Δεν ακούς και δεν ακολουθείς τις εντολές!
Έχεις ιδέα τι έκανες;
Δεν κλέβουμε για έμας,
Μας μισθώσαν οι Κρίμσον Ντόουν.
Κρίμσον Ντόουν;
Τώρα τους χρωστάμε 100 μπουκαλάκια
επεξεργασμένου κοάξιουμ.
Όταν μάθουν οτί δεν το έχουμε,
θα μας σκοτώσουν.
Σωστά.
Τρέχουμε.
Είμαι ήδη λιποτάκτης.
Ποια η διαφορά;
Η διαφορά είναι οτί
η αυτοκρατορία δεν στέλνει
μια ομάδα ανθρώπων να σε κηνιγήσουν
όταν είσαι λιποτάκτης.
Ο Ντράιντεν Βος όμως θα το κάνει.
Ξέρεις πως είναι να ζεις
όταν είσαι επικυριγμένος
Πρέπει να πάμε σ' αυτούς.
Ίσως μπορώ να βρω κάποιο τρόπο
να τα διορθώσω με αυτόν.
Ας το κάνουμε τότε.
Όχι.
Εμένα ξέρει,
εσένα όχι.
Αν έρθεις μαζί μου
και δέιξεις την φάτσα σου,
αν δεν σε σκοτώσουν,
θα μπεις σε αυτή τη ζωή για τα καλά.
Θα την βρούμε την άκρη,
χέστο.
Έχουμε ακόμα τα λεφτά μας;
Μπόρει.
Για μένα,
Αξίζει το ρίσκο.
Για σένα;
Αυτό ήταν ναι.
Συγνώμη που σε χτύπησα.
Συμβάινει πιο συχνά απ' ότι νομίζεις.
Λοιπόν, όταν ανέβουμε εκεί,
ο Ντράιντεν Βος θα μας περιμένει
στο Φορτ Ύπσο
Κοντά στο γιοτ του.
Ξέρεις πως να το βρεις;
Αυτό δεν είναι πρόβλημα.
Θα χριαστώ τα όπλα σας.
Αυτό μόνο μου έμεινε.
Ήρθα να δω τον Ντράιντεν.
Με περιμένει.
Θα είναι μαζί σας σύντομα.
Τελειώνει με τον τοπικό κυβερνήτη.
Συγνώμη, κύριε.
Ναι.
- Ήρθε ο Μπέκετ.
Βάλτο αυτό στο γραφείο μου.
Μπορεί να το χριαστώ αργότερα.
Τα έχω σκεφτεί όλα ανόητε.
Πάρτυ.
Εϊ.
Αυτοί δεν είναι φίλοι σου
και ποτε δεν θα γίνουν γι' αυτό
μη μιλήσεις σε κανέναν.
Μην κοιτάξεις κανέναν,
Κράτα τα μάτια σου χαμηλά.
Θα πάρω ένα ποτό.
Όχι. Ναι. Κάνε ότι θέλεις.
Τσούι μπορείς σε παρακαλώ...
Κι'ρα; Τι κάνεις εδώ;
Δουλεύω.
τι έχεις να μου πεις;
Εγώ... εγώ...
Κι'ρα... θα...
θα ερχόμουν πίσω για σένα.
Αννήκει στο παρελθόν Χαν.
Για μένα όχι.
Ο μόνος λόγος που είμαι εδώ,
έκανα αυτή τη δουλειά για μερικά χρήματα
και μετά θα ερχόμουν πίσω
στον Κορέλλια για σένα.
Λοιπόν, Τώρα δεν χριάζεται.
Είμαι ακριβώς μπροστά σου.
Εκείνη την μέρα...
μερικές φορές,
Πολλές φορές, νομίζω...
εάν έμενες,
θα σε σκοτώναν.
Χαίρομαι που έφυγες.
Πως έφυγες;
δεν έφυγα.
Φένεσαι μια χαρά.
Λίγο σκληρός γύρο απ' τις άκρες,
αλλά καλά.
Κι εσύ.
Σ' ευχαριστώ, Ότιλι.
Προσέχεις τον Ντοκ Οντάρ
πολύ.
Σε τι θα πιούμε;
Ας πιούμε δύο και ας δούμε που θα πάει.
Πήρες αυτο το σκάφος που θα φεύγαμε μαζί;
Ναι. Σχεδόν.
Κοντά είμαι.
Γι' αυτό είμαι εδώ.
Δουλεύω μια...
πολύ μεγάλη συμφωνία.
Πόσο μεγάλη;
Τεράστια.
Αλήθεια; Και πότε την κλείνεις αυτήν την
τεράστια συμφωνία;
Απο λεπτό σε λεπτό.
Σε σκεφτόμουν συχνά.
Πάντα. Σε κάθε περιπέτεια.
Φανταζόμουν τον εαυτό μου με σένα.
Με έκανε πάντα...
- Τι;
- Εϊ.
Τι σου είπα;
Κοιτα, δεν μπορώ να κρατάω
τα μάτια μου πάντα χαμηλά.
Θα σκοντάψω κάπου.
Αλλα σου είπα να μην μιλήσεις σε κανένας.
Μπέκετ.
Περίμενε. Δουλεύετε μαζί;
- Ναι.
- Τομπάιας!
Ντράιντεν.
Είσαι καλά;
Πονάς;
Όχι. Είμαι καλά.
’κουσα για την Βαλ και λυπάμαι.
Ναι,
Το εκτιμώ.
Αλλα δεν μπορούσαμε να περιμένουμε...
Δεν νομίζω να έχουμε συστηθεί.
Ναι. Αυτός είναι ο Χαν Σόλο και ο Τσουμπάκα.
Είναι μαζί μου.
Είμαι ο Ντράιντεν Βος.
Βλέπω οτι γνώρισες κιόλας την
μεγαλύτερη υπολοχαγό μου.
Ο Χαν κι εγώ μεγαλωσαμε μαζί στον Κορέλλια.
Σύντοφε κάθαρμα.
Θαυμ'αζω όποιον καταφέρνει να συρθέι
έξω απ΄τους υπονόμους.
Ειδικά από έναν υπόνομο σαν τον Κορέλλια.
Βρώμα. Έχω δίκιο;
Λοιπόν, είναι πολύ καλά που
σε έχουμε μαζί μας.
καλωσήρθες.
Κι εσύ Τσουμπάκα καλωσήρθες.
Πολύ καλά. Ας φάμε λιγάκι
κι ας πιούμε πολύ,
και να μιλήσουμε ιδιεταίρως.
Είμαστε φίλοι, σωστά;
Είσαι ευαίσθητος.
Μπέκετ, με έφερες
σε μια πολύ δύσκολη θέση.
Το ξέρω Ντράιντεν και λυπάμαι.
Λυπάσαι;
Ντράιντεν, υπήρχαν επιπλοκές.
Υπήρχαν παράγοντες....
Ο Ένφις Νεστ ήταν πάντυα ένα
κόκκινο πανί.
Ήταν ένα αναμενόμενο,
Ήταν κάτι που έπρεπε να το κανονίσεις.
Εμπιστέψουμε. Το ξέρω.
Έκανα ένα λάθος,
αλλά όταν με προσέλαβες μου είπες
οτί κανένας άλλος δεν είχε
αυτές τις πληροφορίες...
Δοκιμασέ με!
Δοκιμασέ με άλλη μια φορά,
και θα δεις τι θα γίνει.
Νομίζω οτί ο Ντράιντεν θέλει να πει
οτί δεν ενδιαφερόμαστε επείδη
δεν έχετε το φορτίο.
Όχι, δεν ενδιαφέρομαι.
Δεν ενδιαφέρομαι γενικά.
Ντράιντεν,
Τι μπορώ να κάνω για να επανορθώσω;
"Να επανορθώσεις;"
Δεν επανορθώνετε.
Ξέρεις σε ποιον απαντάω
και ξέρεις τι περιμένει από εμένα.
Θα πει, "θα υπάρξουν συνέπειες."
Λοιπόν, να τι πρέπει να κάνεις για μένα.
Θέλω να μου δώσεις ένα λόγο
να μην σας σκοτώσω όλους.
Γιατί θα τα καταφέρω για σένα.
όχι, όχι, όχι, πως;
Πως θα τα καταφέρεις για μένα;
Μεταφέροντας ότι ακριβώς υποσχέθηκα.
100 γραμμάρια επεξεργασμένου κοάξιουμ;
Ναι. Απλά θα το κλεψουμε από κάπου αλλού.
Από που;
Πρέπει να πιεστείς πολύ
για να το βρεις αυτό.
οπουδήποτε έξω
σε ένα αυτοκρατορικό θησαυροφυλάκιο.
Στον Σκάριφ.
Ίσως στο νησί Μέρσι.
Είναι αδύνατο.
Λοιπόν, ας συζητήσουμε
με διαφορετικές επιλογές.
’λλες ιδεές, θα μπορούσαμε...
Κι αν είναι ανεπεξέργαστο;
Η μόνη πηγή από ασταθή κοάξιουμ
είναι μια σχισμή κάτω
τα ορυχεία μπαχαρικών του Κέσελ.
Ναι. Αυτό σκεφτόμουν κι εγώ.
Αυτό είναο πολύ,
Πολύ καλό.
Αλλα κοίτα
οι Πάικς ελέγχουν τον Κέσελ.
Η Κρίμσον Ντόουν έχει
μια εύθραυστη συμμαχία με τους Πάικς.
Είναι κάτι σαν αυτό.
Δεν μπορώ να θέσω σε κίνδυνο.
Δεν θα διακυνδινέψω έναν πόλεμο
με τα συνδικάτα,
Κι αυτό, κύριοι, δεν θα το κάνω.
Λοιπόν, αν μόνο αυτό μπορείς να κάνεις
νομίζω οτί τελειώσαμε εδώ.
Δεν είναι το μόνο που έχουμε.
Δεν έχουμε καμμία συμμαχία με τους Πάικς.
Σωστά, Οπότε κανένας δεν πρόκειται
να μάθει οτί δουλεύουμε για σένα.
Πιθανό;
Είναι επικύνδινο.
Όταν φεύγει το κοάξιουμ
απ' το θησαυροφυλάκιο,
αρχίζει να αποσταθεροποιήται,
Εκτός αν...
εκτός...
Δουλέψεις με μένα εδώ.
Εκτός αν θα μπορούσες να βρεις κάτι
να το μεταφέρεις γρήγορα.
Ωραία...
Είπε Σαβαρίν
Σαβαρίν.
Ναι, είναι ένα παλιό διυλιστήριο εκεί
και δεν είναι υπό την κατοχή
της αυτοκρατορίας.
Αλλά η Κι'ρα έχει δίκιο.
Τα κάνιστρα θα εκραγούν
πριν φτάσετε εκεί,
θα χριαστείτε ενα πολύ γρήγορο σκάφος
κι έναν λαμπρό πιλότο.
Θα βρούμε σκάφος.
Έχουμε ήδη τον πιλότο.
Είναι αλαζόνας και πεινασμένος.
Τι πιστεύεις αγαπητή μου;
Πιστεύεις οτι ο φίλος σου
θα κάνει αυτό που πρέπει;
Ναι. Πιστεύω θα τα καταφέρει.
Αυτό είναι καλό νέο,
Γιατί θα πας μαζί του,
για να δεις τι κάνει.
Εντάξει;
Φυσικά.
Εντάξει.
Θα σας δω όλους στον Σαβαρίν.
Σαβαρίν λοιπόν.
- Αισθάνομαι πολύ καλά με αυτό το σχέδιο.
- Κι εγώ.
Θα πρεπε να το ξανακάνουμε.
θα είχε πλάκα.
Σπουδαία.
Ακόμα ένα πράγμα.
Αν με απογοητεύσετε ξανά,
θα είμαστε όλοι χωρίς επιλογές.
Σωστά;
Δεν θα σε απογοητεύσουμε.
Λοιπόν, νομίζω οτί πήγε πολύ καλά.
Ας το κάνουμε όσο το δυνατόν
γρηγορότερα και καλύτερα.
Τι χριάζεσαι;
Μπορώ να βρώ εξοπλισμό.
Έχεις καμιά άκρη για κάνα σκάφος;
Ξέρω κάποιον.
Και ξέρω που θα τον βρούμε.
Είναι λίγο μακριά αλλά
αξίζει να προσπαθήσουμε.
Είναι ο καλύτερος λαθρέμπορος εδώ.
Έχει ξεφύγει απ' τα χέρια
της αυτοκρατορίας
περισσότερες φορές από κάθε άλλον.
κι επείσης είναι και πολύ ελκυστικός.
Σοφιστικέ,
με άψογη γεύση
και ... Χάρισμα.
Για να μην αναφέρω
και το εκπληκτικό του...
Το καταλάβαμε.
Αλλά παρετήθηκε.
Λέει οτί είναι αθλητής τώρα.
Χριαζόμαστε το σκάφος του.
Δεν νομίζω να συμμετέχει.
Το αγαπάει το σκάφος του.
Το κέρδισε
παίζοντας Σαμπάκ.
Κι εδώ υπάρχει το κόλημα σωστά;
Που να το ξέρω οτί ήταν
κατάσκοπος της αυτοκρατορίας
Νόμιζα οτί μ' αγαπούσε.
Αυτός είναι;
Ενδιαφέρον στυλ.
Θα πω.
Είπες οτί κέρδισε το σκάφος του;
Έχεις απαίσια φάτσα για Σαμπάκ.
Θα τον προκαλέσω,
Τον έχω
’σε με μ' αυτόν.
Απολύτως όχι.
Χαν, αυτοί οι άνθρωποι είναι
μεγάλοι τζογαδόροι.
Είμαι σοβαρός. Πιστεψέ με.
Μην τον ακούς.
Σ' ευχαριστώ. Σ' ευχαριστώ
Βλέπετε; Πως μ' αφήσατε να σας νικήσω
Έλα.
Δεν υπάρχουν ψεύτες σ' αυτό το παιχνίδι.
Μονο παίκτες.
Η θέση είναι πιασμένη;
Αν δεν κάθεται κανείς τότε
δεν είναι πιασμένη φίλε.
Λοιπόν, αυτο είναι Σαμπάκ;
Σαμπάκ.
Σαμπάκ. Το 'χω
Το 'χεις ξαναπαίξει
Καναδυό φορές, Ναι.
Κάπτεν Λάντο Καλρίσιαν.
Χαν Σόλο.
Μοιάζεις να είχες πολύ καλή μέρα.
Είμαι τυχερός.
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι
Κάπτεν Καλρίσιαν;
Ότι θέλεις Χεν.
Είναι "Χαν" αλλά είμαστε εντάξει.
’κουσα μια ιστορία για σένα.
Αναρωτιέμαι αν είναι αλήθεια.
Ότι εχεις ακούσει για μένα είναι αλήθεια.
Ευχαρίστω, αγάπη.
Κέρδισες το σκάφος σου στα χαρτιά;
Έχω κερδίσει πολλά στα χαρτιά.
Κάποτε κέρδισα ένα υποτροπικό φεγγάρι
στην ζώνη Οσίον.
Αποδείχθηκε σε πραγματικό
λάκο με χρήματα.
Εντυπωσιάστηκα.
Δε νομίζω να είχα τα κότσια να τζογάρω
με κάτι που πραγματικά
αγαπάω σαν το σκάφος μου.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Με τι πετάς;
VCX-100.
Αυτό είναι πολύ καλό σκάφος.
Σωστά παιδιά;
Είναι το γρηγορότερο στον γαλαξία,
Αλλά υπάρχουν αρκετά
καλά σκάφη εκεί έξω.
εννοώ το δικό σου πρεπει να είναι καλό.
Με μεταφέρει όπου θέλω.
Τύχη του πρωτάρη.
Έπαιξες καλά.
Ας δούμε τι έχουμε εδώ.
Φανταστικό φύλλο!
Συγνώμη παιδιά.
Είστε πολύ κοντά αλλά όχι αρκετά.
Τα μάτια σου στα χαρτιά σου φίλε.
Όλα.
Όριστε.
Λοιπόν, να δω και τα δικάσου τώρα.
Αυτός είμαι εγώ;
Εντάξει. Ας τα δούμε...
Συγνώμη. Πλην δύο.
Αυτό το παιχνίδι είναι διασκεδαστικό.
Εντάξει,
Τι λες γι' αυτό;
Θα δω το ποντάρισμα σου
και θα το ανεβάσω.
2,000.
Τις βλέπω τις 2,000 σου
και ανεβάζω
Αυτό είναι αρκετό;.
Ουάου Χαν.
Χαλάρωσε.
Μπορεί να θέλεις να σταματήσεις
όσο είσαι μπροστά.
όσο είσαι πίσω.
Μ' αρέσει αυτό το παιδί.
Είσαι αξιολάτρευτος.
Και είμαι σοβαρός.
Και ανεβάζω.
Με τι;
Το κασκόλ σου;
Δεν είναι το στυλ μου.
Το σκάφος σου.
Με το σκάφος μου.
Καιρός να μάθουμε αν έχεις τα κότσια.
Τι στο διαολό;
Φουλ του άσου.
Με παίζεις.
Είσαι καλός.
- Ναι.
- Είσαι καλός.
Αλλά όχι αρκετά καλός.
Φουλ Σαμπάκ.
Σου το είπα να παρετηθεις
όσο είσαι ακόμα μπροστά.
Κερνάω εγώ!
Ναι, σωστά.
Πρωτα απο ολα,
δεν υπάρχει περίπτωση
θα μπορούσε να είχε
αυτό το πράσινο σύρμα.
Παιχτήκαν όλα.
ακόμα ο τύπος σου ο κάπτεν φανταστικός,
είναι γεμάτος με σκατά από Μπάνθα...
Που είναι το VCX;
Δεν το έχω τώρα εδώ.
Είναι στο μαγαζί.
- Έχω κάτι να κάνω.
- Λάντο.
Κι'ρα.
φαίνεσαι πολύ καλά.
Όπως πάντα.
Λοιπόν, το ήξερα οτί θα σε ξανάβλεπα.
’ντε χάσου!
Τι κάνεις με τον μαλλιαρό και το αγοράκι;
- Δεν χριάζετε. Όχι.
- Δουλεύουν για μένα.
Δύσκολο να βρεθεί καλή βοήθεια, όχι;
Είμαστε περισσότερο απο συνεργάτες.
Είμαστε.
Μας συγχωρείτε.
’κου το τελευταίο που έλεγξα,
εγώ και οι Κρίμσον Ντόουν,
είμαστε πολύ μακριά.
ο Ντράιντεν είπε οτι με συγχώρεσε
αφού έκανα όλη την Φελούτσια γι' αυτόν.
Ναι. Νέα κίνηση. Πρεπει να πάμε στην
διαδρομή του Κέσελ.
Χριαζόμαστε ένα σκάφος.
Και γιατί δεν το έλεγες;
Νόμιζα οτί παρετήθηκες.
Οι περιστάσεις αλλάζουν.
Πόσα;
Την διαδρομή Κέσελ.
Αυτό δεν θα είναι εύκολο.
Θα χριαστώ τα μισά.
Είναι αστείο.
Οι μεγάλοι συζητάνε.
25%.
Είσαι ο Τομπάιας Μπέκετ.
Σκότωσες την Όρα Σινγκ.
Απλά την εσπρωξα.
Απο την πτώση σκοτώθηκε.
Έκανες μια χάρη στον γαλαξία εκείνη
την ημέρα. Σε μένα ειδικά.
Της χρωστούσα πολλά λεφτά.
Και για να σου δείξω την
ευγνωμοσύνη μου,
Θα το κάνω μόνο για το 40%.
25.
25% είναι καλά.
Όχι! Απαράδεκτο!
Σταματίστε την εκμετάλευση των ντρόιντς!
Τους φυτεύετε χαλασμένο λογισμικό!
- Δεν μαθένει ποτέ.
- Δεν ντρέπεστε;
Ποιος;
Η σύντροφος μου.
Δεν έχεις δουλειά εδώ.
Φύγε από δω!
Πως αντέχετε αυτή την αγριότητα
Δεν πρέπει να το κάνεις αυτό.
σε χρισιμοποιούν για να διασκεδάζουν.
Ναι. Έχεις νευρικότητα.
Μην κάνεις πως δεν βλέπεις και
ακολούθησε το πρόγραμμα.
’σκησε ελεύθερα δικαιώματα!
Μείνε μακριά του!
Ποτέ δεν ήταν τόσο καλός.
Αλήθεια; Τι γίνεται άμα έρθεις σε μένα.
Συνέχισε!
Έλα!
L3!
Δικαιώματα στα ντρόιντς!
Αισθανόμαστε!
Θα σου κλείσω τον διακόπτη.
καλή τύχη για να τον βρεις.
L3!
’σε το πρόσωπο του ανθρώπου.
Φεύγουμε.
Δεν εξυπηρετούν καν στο είδος μας εδώ.
Τώρα.
Ποιοι είναι αυτοί;
Τους πάμε στον Κέσελ.
Εμείς;
Και τι θα γίνει αν δεν επιλέξω
να πάω στον Κέσελ;
Σε παρακαλώ μην αρχίζεις.
Γιατί αλλιώς θα με "κλείσεις";
Δεν θα μπορούσατε να πάτε ούτε
στο Μπλακ Σπάιρ χωρίς εμένα
Τώρα θα κάνεις την διαδρομή του Κέσελ;
’μα δεν θέλει να πετάξει,
μπορώ να γίνω εγώ ο συγκυβρνήτης.
- Δεν με πηράζει.
- Όχι! όχι! εντάξει.
Σίγουρα θα μας πάει.
Γιατί; Επειδή είσαι ο οργανικός μου άρχοντας;
Επειδή είμαι ο καπετάνιος σου.
Τι λες γι' αυτό;
Θα ήθελα πραγματικά να
σβήσω την μνήμη της,
αλλά έχει την καλύτερη...
βάση δεδομένων πλοήγησης
σε όλο τον γαλαξία.
Θα μπορούσα να πάρω ένα
καινούριο έγχρωμο "παλτό"!
Λαντόνις, σταμάτα να μου "πατάς τα κουμπία".
Ξέρεις, πολλά απ΄τα σκάφη
εδώ γύρω λειτουργούν.
Κρατάω το δικό μου κλειδωμένο.
Ξέρεις. Για ασφάλεια.
L3, Μπορείς;
Κοίτα από εκεί.
Δεν μπορώ να το κάνω
αν με κοιτάς.
Κάντε το παρακαλώ.
Σε αισθάνομαι να με κοιτάς.
Τι κάνουμε εδώ;
Αυτός ο τύπος είναι κλέφτης.
Δεν νομίζω οτί ε΄χει ούτε ακάφος.
Κι αν έχει, θα πρέπει να έιναι σκουπίδι
Αν είναι εδώ.
Ε΄δω είναι
Το καμάρι μου.
Το Μιλένιουμ Φάλκον.
Φαίνεται οτι έχεις κάνει
αρκέτη δουλίτσα εδώ.
Όντως, Χαν.
Βάλαμε και θάλαμο διαφυγής
στην εγκοπή από κάτω,
Πυροσβεστήρες, υγρή ράβδο.
Και ένα ενισχυμένο κράτημα
στο σύστημα προσγείωσης.
Μου φαίνεται πως
καταστράφηκε το πλοίο σου,  Λάντο
Αυτό είναι απίστευτο!
Σίγουρα θα πω δυο λόγια
με κάποιον γι' αυτό.
Πρέπει να έχεις εμπηρία με αυτά ε;
Θα μπορούσαμε να το απογειώσουμε.
Φανταστικά!
Αν σου κόβαμε 5% απ' το ποσοστό σου.
πέφτεις στα 20%.
Δεν μ' αρέσει.
Δεν συμφωνώ μ' αυτό.
Αλλά το δέχομαι.
Συμβιβάζεσαι γρήγορα, Λάντο.
Ναι.
Έλα Τσούι.
Θα χριαστούμε λίγη απ την
δύναμη των Γούκι.
Το σχεδιό σου είναι σε εξέλιξη Ένφις.
Βάλαμε έναν ραδιοφάρο.
Δεν πρόκειται να μας ξεφύγουν ξανά.
Ωραία.
Αν επιζήσουν,
θα φέρουν το φορτίο σε μας.
Αυτό είναι ένα κορελλιανό YT-1300.
αναγνωρίζεις τα πραγματά σου.
Ήμουνα σε ένα τέτοιο κάποτε.
Ο πατέρας μου δούλευε στην παραγωγή
τηε CEC πριν τον απολύσουν.
Έφτιαχνε τέτοια.
Ήθελε να γίνει πιλότος αλλά...
Είσαι μαζί με τον γέρο σου;
Όχι ακριβώς.
Ναι. Κι εγώ.
Η μη΄τερα μου απ' την άλλη,
είναι η πιο απίθανη γυναίκα
που έχω γνωρίσει.
Με συγχωρείς.
Πάρε τον θλιβερό κώλο σου απ' την θέση μου
Κολάει το σύστημα μου.
Πρέπει να το ξανακοιτάξεις αργότερα.
Ναι.
Εντάξει, η διαδρομή για τον
Κέσελ είναι έτοιμη.
Φορτώνω συντεταγμένες τώρα.
Πάτα το ροζ κουμπί
και προσπάθησε να
μην καταστρέψεις τίποτα.
Ότι πεις κυρία μου.
Πές μου πότε εισαι έτοιμη για το άλμα.
Έτοιμο σε...
Έτοιμο.
Είναι ένα απλό άλμα στο υπερδιάστημα.
Τί δυσκολία υπάρχει;
Πολλές. Δεν μπορώ να σχεδιάσω
μια άμεση πορεία προς τον Kessel.
Πρέπει να πάμε μέσω
του συμπλέγματος Σι'Κλάατα
και να περάσουμε μέσα
απ' το Μάελστρομ.
Τελείωσες με τα σαλιαρίσματα
Είμαι έτοιμη.
Μπορείς να προσδεθείς εκεί μωρό μου.
Σκέψου.
Θέλεις να κάνεις την κίνηση;
- Θέλεις να κάνεις αυτήν την κίνηση
Έκανες αυτήν την κίνηση, εντάξει.
Μάλλον πρέπει να καταστρέψω
αυτόν τον μικρούλη.
Ποτέ δεν βαριέμαι να νικάω.
Δεν μπορείς να τα πετάξεις κάτω.
Είναι ολογράματα.
Εϊ, εϊ εϊ!
Τσόύι, ηρέμισε!
Εϊ, προσπάθησε να συμμορφωθείς.
Κοίτα. Αυτό που πρέπει να κάνεις
είναι να σκεφτείς μερικές κινήσεις,
Πρόβλεψε τον αντίπαλο.
Υπάρχει ένα μάθημα για να
μάθεις εδώ.
Μήπως είδατε την Κι'ρα;
Οι άνθρωποι είναι προβλέψιμοι.
Ναι, ήθελα να δοκιμάσω ένα.
Έχει πολλές κάπες εδώ.
Ίσως πάρα πολλές κάπες.
Ποιο είναι το σχέδιο;
Νομίζω οτί πρέπει να μιλήσουμε λιγάκι
και μετά ξέρεις...
- Για τον Κέσελ.
- Ωραία.
Ναι; Πόσο καλά;
Αλάνθαστος.
Το καλύτερο που σου θέλω.
- Εγώ...
- Εσύ πρώτος.
- Όχι.
Τι θα έλεγες;
Θέλω να σου πω πολλά.
και θέλω να ξέρω τα πάντα.
Αυτό έγινε με σένα μετά τον Κορέλλια.
Δεν έιμαι σίγουρη αν έχουμε χρόνο.
Θα μπορούσαμε.
Θα μπορούμε να έχουμε άφθονο
χρόνο μετά απ' αυτή τη δουλειά.
Εσύ κι εγώ.
Τι;
Το θέλω.
Το θέλεις;
Να σου πω όλα όσα έγιναν.
αλλά αν το κάνω, δεν θα με
ξανακοιτάξεις ποτέ...
με τον τρόπο που με κοιτάζεις τώρα.
Τίποτα δεν πρόκειται να αλλάξει
τον τρόπο...
με τον οποίο σε κοιτάω τώρα.
Δεν θες να μάθεις.
Δεν θες να μάθεις τι έχω κάνει.
Μήπως διακόπτω;
Περίπου.
Ωραία.
Γιατί έχουμε αρκε΄τη δουλειά να κάνουμε.
Κάνεις μεγάλο λάθος.
- Αλήθεια;
- Και ποιο είναι το δικό σου
εκτός απ' το να με ακολουθάς.
Δεν σε ακολουθάω.
Τότε έχουμε πρόβλημα.
Δεν το βλέπεις,
επειδή δεν θέλω να το δεις.
Ίσως την ξέρω
λίγο καλύτερα από εσένα.
Ίσως και να μην την ξέρεις αρκετά καλά.
Σωστά;
Κοίτα.
Μ' αρέσεις, μικρέ.
κάνουμε κάτι καλό εδώ.
Εγώ, εσύ, Τσούι.
- Ναι.
- Σωστά;
Αυτό μας κάνει ένα καλή ομάδα.
Αλλά δεν συμβαίνει το ίδιο
και με την Κι'ρα.
Συναίβενε με την Βαλ.
Την εμπιστευόσουν.
Θέλεις να μάθεις πως κατάφερα και
επέζησα μέχρι τώρα;
δεν εμπιστεύομαι κανέναν.
Να υποθέτεις οτί όλοι θα σε προδώσουν,
και ποτέ δεν θα απογοητευτείς.
Μοιάζει σαν μοναχική ζωή.
Είναι ο μόνος τρόπος.
Βγάινουμε απ' την υπερταχύτητα.
Έτοιμοι για...
Το Ακέιντεν Μάελστρομ.
Πάω να ελέγξω τους αποσβεστήρες.
Χριάζεσαι κάτι;
Ισα δικαιώματα;
Τι είναι αυτος ο θώρυβος;
Καρβονίτες, σε μέγεθος πλανητών,
συντρίβοντας ο ένας στον άλλο.
Τα σκάφη που ήρθαν εδώ
δεν ξαναβγήκαν ποτέ.
Είναι ιονισμένο αέριο,
και υδρατμοί,
Πιθανόν και μορφές ζωής που
δεν αναπνέουν
περιστρέφονται γύρο απ' το Μο.
Η μόνη είσοδος και έξοδος
είναι αυτό το κανάλι.
Τι θα κάνεις με το μικρό σου πρόβλημα;
Πρόβλημα;
Αυτό το σήμα στον καρπό σου
πες μου πως το απόκτησες.
και την καρδιά αυτού του νεαρού
Πες μου. Είναι ερωτευμένος μαζί σου.
Ο Χαν δεν είναι ερωτευμένος μαζί μου!
Σε παρακαλώ, μαζί μιλάμε.
Δεν χριάζεται να προσποιήσαι.
είμαστε στην ίδια κατάσταση
Είσαι κι εσύ;
Δεν ξέρω αν το πρόσεξες
Ο Λάντο θρέφει αισθήματα για μένα.
Που μας κάνει να δουλεύουμε
δύσκολα μαζί
γιατί δεν αισθάνομαι το ίδιο γι' αυτόν.
Σωστά.
Ναι, ναι.
Ναι, το βλέπω.
μερικές φορές σκέφτομαι...
Ίσως.
Αλλά, όχι.
δεν είμαστε το ίδιο.
πως θα μπορούσε να γίνει;
Γίνεταιι.
Αυτή είναι μια εργασία ακριβείας.
Τα θερμικά θησαυροφυλάκια πρέπει
να είναι στα χαμηλώτερα επίπεδα.
Κάνει πολύ ζέστη εκεί κάτω.
Ο μόνος τρόπος για να πετύχει αυτό
είναι να παίξει σωστά ο καθένας
τον ρόλο του.
Μείνε στο σχέδιο.
Μην αυτοσχεδιάζεις.
Οι αποικίες ορυχίων είναι οι χειρότερες.
Ναι, "οι χειρότερες"
Εκεί είναι και τα λεφτά.
Εντάξει παιδιά
ώρα για δράση.
Δε θα μας πάρει πολύ.
Σκάστε και οι δύο σας.
Είμαο η Οκσάνα Φλόρεν,
Αναπληρωτής βοηθός διαχειριστή
του Αντιναύαρχου
της Ομοσπονδίας της
Εμπορικής κατανομής δρομολογίων
και τη δημιουργία εσόδων.
Ήρθα για μια προσφορά του,
κυρίου αντιναύαρχου.
Τα μπαχαρικά σας για τους σκλάβους μας.
Σας έφερα ένα δείγμα.
Τουούλ, Φέρε το τέταρτο εμπόρευμα.
Ο διευθυντής Τολσάιτ
είπε οτι οι σκλάβοι μας
πρέπει να ακολουθήσουν αυτούς
για να μαρκαριστούν.
Με τι να μαρκαριστούν;
Θέλει να τον ακολουθήσουμε.
Αλήθεια;
Αυτό για το το κόλπο που
πήγες να μου κάνεις πριν,
Παλιοκάθαρμα.
Είπε οτι όλα τα συστήματα
σε αυτόν τον τομέα
των εγκαταστάσεων,
είναι σ' αυτό το δωμάτιο.
Πρέπει να διατηρηθεί ο έλεγχος
σε πάρα πολλούς
από πολύ λίγα άτομα.
Ο διευθυντής είπε οτι
διαδικασία ανακατασκευής τους
είναι στρεβλωτική
αλλά αποτελεσματική.
Είπε οτί η ασφάλεια σας
πρέπει να περιμένει εδώ.
"Σίγουρα δεν τον χριαζόμαστε
για διαπραγματεύσεις."
Περίμενε εδώ Τούουλ.
Και μην ενοχλήσεις κανέναν.
Ωραία!
Αυτή η στολή
μου έκανε τέλεια αλλά δεν πηράζει.
Θα σε πήραζε να κρατήσεις αυτό για λίγο;
Δεν έχω δει κανέναν να το κάνει αυτό...
Τι ήταν αυτό;
Τέρας Κάσι.
Ο Ντράιντεν μου το έμαθε.
Καλή διαπραγμάτευση.
Συγνώμη.
Θέλω να χρισιμοποιήσω το τερματικό.
Γεια;
Μ' ακούς;
Βίδες περιορισμού...
Βάρβαροι.
Συγχαρητήρια!
Είσαι ελεύθερος.
Δεν ξέρω
Ελευθέρωσε μερικά αδέρφια μας
ή κατι τέτοιο.
Μόνο κάνε μου λίγο χώρο.
Μπήκα!
Χαν μ' ακούς;
Πρέπει να μάθω τον δρόμο εδώ.
L3;
Το θερμικό θησαυροφυλάκιο
είναι δύο ορόφους πιο κάτω,
Μέτα αριστερά, μετά δεξιά,
Και στο τρίτο αριστερά.
Καλά. Πολλές κατευθύνσεις
αλλά θα τα καταφέρω.
Είναι στον τομέα τέσσερα,
Έρχοντε απ' την πύλη X-3-7-1-K.
το παρακάμπτω!
Ελευθερία.
Τι στο διάολο κάνετε εκεί πάνω ρε παιδιά
Δημιούργησα έναν αντιπερισπασμό!
Έλα! Από δω!
Περίμενε! τι κάνεις;
Πάμε,
Πρέπει να πάρουμε το κοάξιουμ.
Εϊ! Θυμόσαστε τι είπε ο Μπέκετ;
Παραμείνετε στο σχέδιο.
Τσούι. Έλα. Πάμε!
Καλά!
Τσούι
Πάρτο, μπορεί να το χριαστείς.
Ελπίζω να σε ξαναδώ.
Χαν! που είσαι;
Πάω στο θησαυροφυλάκιο.
Έχασα τον Τσούι.
Είναι νεκρός;
Όχι. Είχε κάτι να κάνει
Θα επιστρέψει;
Δεν ξέρω.
Εντάξει, ήρθαν σε μας τώρα.
Είμαι στο θησαυροφυλάκιο.
Αυτό είπα!
- Εντυπωσιακό.
- Ναι.
Είμαστε εντάξει.
Τι πάλι;
Χαν, Κάθε κάνιστρο
πρέπει να είναι εξοπλισμένο
με μια θερμική οθόνη.
Ναι. Το είδα.
Εάν η εσωτερική θερμοκρασία
φτάσει κάτω από 35 βαθμούς,
τότε το κοάξιουμ
αποσταθεροποιήται και ανατινάζεται.
Καλώς, Το 'πιασα, παιδιά.
Είναι επικύνδινο.
Εντάξει. Το'χω.
Πολύ ωραία. Μόνο ακόμα έντεκα.
Έντεκα;
Τα χρονικά του Καρλίσιαν
κεφάλαιο πέντε.
συνεχίζεται.
Προσωπικά, Δεν ήταν όλα
εντυπωσιακά με την Σαρού.
Καμία αίσθηση του χιούμορ ή του στυλ.
Παρ 'όλα αυτά,
Η L3 κι εγώ ήμασταν
βαθιά στον ιερό ναό τους.
και τότε το είδα...
Πάντα κάτι συμβαίνει.
Δεν θα το πιστέψετε τι βλέπω απο δω.
Είναι μια μαζική απόδραση;
L3, Τι έκανες;
Ανακάλυψα τον πραγματικό μου σκοπό, Λάντο.
Αυτό έκανα.
Πόσο χαίρομαι που πήραμε αυτή την δουλειά!
Αυτό το Ντρόιντ!
L3, Έλα!
Ακολουθήστε με συμπατριώτες!
Ακόμα δύο φύλακες με εντοπίσανε.
Δεν έχω ελεύθερα χέρια
για να τους αντιμετωπίσω.
- Τι να κάνω;
- Αυτοσχεδίασε.
Είπες να μην αυτοσχεδιάζω ποτέ!
Γεια!
Μην ξεχάσεις αυτόν!
χαίρομαι που σε βλέπω φίλε!
Μείνε μαζί μου, Σαγκβά!
Συνέχισε!
Εϊ, είμαι ο φίλος του Τσούι, ο Χαν.
εντάξει.
Χαν!
Ακολούθησε με.
Επανάσταση!
Πηγαίνουν για
το σύστημα προσγείωσης!
Πρέπει να φύγουμε από δω!
Πρέπει να τους απομακρύνουμε
απ' αυτά τα κανόνια!
Πιάσε!
Το κοάξιουμ αποθηκεύτικε!
Πάμε!
Που είναι η L3;
Όχι άλλη υποταγή!
L3!
Όχι Λάντο!
Έλα πίσω!
Λάντο!
Αποτυχία συστήματος.
Πρεπει να ανακατευθύνεις
τους αισθητήρες.
Όλα έιναι Εντάξει.
Κράτα την ενέργια σου.
Θα σε πάρω από δω, εντάξει;
Αποτυχία συστήματος...
Επαναπρογραματισμός...
Σκατά!
Χαν!
Σάγκβα.
Από δω!
Έλα, έλα!
Τσούι!
Κατάρα!
Δεν αποκρίνεται.
Τι κάθεσαι εδώ; Πάμε!
Όλα εντάξει. Θα γίνεις καλά.
Δεν αποκρίνεται...
δεν αποκρίνεται...
Χαν, πάρε μας από δω.
δεν αποκρίνεται.
Χαν! Τώρα!
Πάμε.
- Λάντο...
- Εδώ είμαι.
- Όλα εντάξει, L3.
- Λάντο...
- Σ' έχω.
- Δεν είναι...
- Όλα εντάξει, L3.
- Λάντο.
Όλα εντάξει. Μπορώ να σε διορθώσω.
Μπορώ να σε διορθώσω.
Λάντο.
Τι μου συμβαίνει;
L3;
L3!
Συγώμη κορίτσι μου.
Λυπάμαι πολύ.
Θα μπορούσα να είμαι συγκυβερνήτης.
Συγνώμη.
Με το φορτίο που κουβαλάμε,
Αν δεν κερδίσουμε τον χαμένο χρόνο
Θα έχουμε πραγματικό πρόβλημα.
Τι λες γι' αυτό;
Είναι πρόβλημα;
Αυτό είναι ένας αυτοκρατορικός αποκλεισμός.
Τί κάνουν εδώ;
Μάλλον ακούσαν για την μικρή σου επανάσταση.
Όχι.
δεν θα τα καταφέρουμε.
Πρέπει να πετάξουμε το φορτίο.
Αν δεν το πάμε ο Ντράιντεν θα μας σκοτώσει.
Εντάξει, επιστευτείτε με,
Τους ξέρω αυτούς.
Ήμουν ένας απ' αυτούς.
Απόκλείεται να στείλουν μαχητικά Τάι
για να κηνιγήσουν ένα απλό φορτηγό.
Τι έλεγες;
Συνήθως, σε περιπτώσεις σαν κι αυτή
Μ' αρέσει να γυρίζω πίσω
στην αντίθετη κατεύθυνση.
Πάω στο κανόνι.
Είναι μια εύκολη εξίσωση.
Απλά δεν έχουμε αρκετό
χρόνο για να φτάσουμε στον Σαβαρίν
Πριν εκραγούν τα κάνιστρα!
Πρέπει να βρούμε έναν ταχύτερο δρόμο.
Αυτός δεν είναι!
Μπορείς να κάνεις
την διαδρομή του Κέσελ
σε λιγότερο από 20 παρσέκς.
- Κοίτα με.
- Πως;
Θα κόψουμε δρόμο από δω.
- Προς το Μάελστρομ
Θεαματικό τρόπο βρήκες για να μας σκοτώσεις.
στο αναγνωρίζω αυτό.
- Δεν μπορώ να το κάνω χωρίς την L3.
- Πέθανε!
Εσύ είπες οτι είχε την καλύτερη
βάση δεδομένων πλοήγησης στον γαλαξία.
Αν βγάλουμε τον πυρίνα της,
και να κατεβάσουμε απ τον εγκέφαλο της
στο κομπιούτερ του
Μιλένιουμ Φάλκον;
Θα μπορούσαμε;
Θεωρητικά.
Μόνο με ένα τρόπο θα μάθουμε.
Έχω ένα καλό προαίσθημα γι' αυτό.
Αυτό ήταν λάθος μου.
Εντάξει!
Μπέκετ τους βλέπεις;
Μας ακολουθούν ακόμα;
Μπέκετ, μ' ακούς;
Μας ακολουθούν;
Σαν ένα Ράσχολντ σε ένα Καλάκ
Δεν ξέρω τι είναι αυτό.
Όπως το δέρμα του Τζίνγκλεσον
Τι;
Έιναι ή δεν είναι;
Ναι ακόμα μας ακολουθούν!
Γι' αυτό δεν αφήνεις κανέναν
να πιλοτάρει το σκάφος σου.
Έλα!
Ναι, κάποιος με έχει περάσει.
Είναι ακριβώς από πάνω μας!
Πολύ καλά Χαν!
πρέπει να κάνουμε
εκτροπή της βοηθητικής ισχύος
Στις πίσω ασπίδες.
Σίγουρα πρέπει!
Από πότε ξέρεις να πετάς;
190 χρονών;
Μια χάρα φένεσαι!
Τσούι, μπες μέσα.
Θα βοηθήσω τον Λάντο.
Αυτή είναι η κάπα μου
Είναι ενα κομμάτι από κουστούμι!
Τι; Μπέκετ είσαι μαζί μας;
Μόλις χάσαμε το κανόνι!
Και πονάνε οι αντιχειρές μου.
Μας ακολουθούν ακόμα.
Ετοιμάσου για προγείωση.
Όταν σου πω,
κατέβασε τα στηρήγματα του σκάφους.
Ένα μικρό πράγμα που πήρα
από τον φίλο μου, Νίντλς,
τον καλύτερο οδηγό
σε αγώνες στον Κορέλλια.
μέχρι που τράκαρε
και σκοτώθηκε κάνοντας αυτό.
Σήκωσε το! Είναι όλο δικό σου!
Καλή κίνηση!
Βγάλτης τον επεγεργαστή.
Συγνώμη.
Έχουμε την L3.
Βγάλε τον μετρητή.
Σιγουρέψου οτί οι γραμμές είναι συνδεμένες.
Θα το βάλω.
Μην ανησυχείς.
Φτάνουμε;
To κοάξιουμ παραζεστάθηκε.
Εντάξει.
Διασυνδέεται.
Είναι μέρος του σκάφους πλέον.
Που στο διάολο είμαστε;
Μακρία. Στην άκρη του χάρτη.
Περίμενε.
Η L3 φτιάχνει ένα μοντέλο του Μάελστρομ.
Είπε οτι πλησιάζουμε το Μο.
Δεν ακούγεται πολύ σοβαρό
που το πλησιάζουμε.
Κρατηθείτε!
Αυτό είναι το Μο;
Όχι! δεν είναι αυτό το Μο.
Δεν ξέρω τι είναι αυτό.
Είναι ζωντανό.
Ορίστε!
Αυτό είναι το Μο.
Είναι πεδίο βαρύτητας.
Έχω μια ιδέα.
Μην πετάς προς αυτό, Χαν!
δες άμα πηγαίνει προς εκεί.
Όχι, Τι κάνεις;
Αυτή ήταν η άκατος διαφυγής!
Το ξέρω.
Τότε γιατί το έκανες;
Γι' αυτό μωρό μου
Βρήκε μια διέξοδο.
90 βαθμούς προς αριστερά.
Αριστερούτσικα.
Δεν μπορώ
Έχουμε εξαντλήσει τα πάντα
για να μείνουμε έξω απ' το Μο.
Μας τραβάει μέσα.
Κολήσαμε.
Έχουμε αρκετο ανεπεξέργαστο κοάξιουμ
να τροφοδοτίσουμε 12 αστροκαταστροφείς.
Αν βάλουμε ένα στο ντεπόζιτο,
θα ανατινάξει το σκάφος.
Όχι στο ντεπόζιτο.
Αλλά αν βάλουμε μια σταγόνα
στον αντιδραστήρα,
Μπορεί...
Να μας δώσει την ώθηση που χριαζόμαστε.
Εντάξει. Πάω!
Ξέρω, ξανακάνουμε το ίδιο.
Όταν το βάλουμε στον αντιδραστήρα
θα είναι απλά μια ευθία.
Όσο πιο γρήγορα καεί το κοάξιουμ,
τοσο πιο γρήγορα θα φύγουμε από δω
Και δεύτερον γλιτόνουμε απ΄το Μάελστρομ,
Μπαίνουμε σε ταχύτητα φωτός.
Μπέκετ!
Δεν μπορώ να μιλήσω!
Το βλέπω.
Μπέκετ, γρήγορα!
Έχουμε μόνο μια ευκαιρία να φύγουμε!
Σκάσε κι άσε με να το κάνω!
Μπέκετ, αρχίζω το μέτρημα!
Τρία!
Δύο!
Τώρα!
Τώρα;
Πάτα το...
Τσούι, όταν σου πω
πάτα τους προωθητήρες
- και μπες σε ταχύτητα φωτός.
- Περίμενε...
Θυμάσαι αύτο το στενό που περάσαμε
στον Σανθέ
Ναι, Θυμάμαι!
Θυμάμαι οτι δεν έπιασε.
Αυτή τη φορά θα πιάσει.
Πάτα το!
Σαωαρίν, Είναι το Μιλένιουμ Φάλκον.
Έχουμε κοάξιουμ που πρέπει
να ξεφορτώσουμε γρήγορα.
Όπως γρήγορα γρήγορα!
ήρθαμε...
...Σε βλέπω...
Μόλις κάναμε την διαδρομή του Κέσελ
σε 12 παρσέκς.
Όχι αν κατέβεις φίλε.
Ναι.
Είναι σκάφος του διαόλου.
Σε μισώ.
Το ξέρω.
θα έιμαι στο σκάφος μου,
στο διαμέρισμά μου,
και θα σε περιμένω να μου
φέρεις το μεριδιό μου.
Και δεν πρόκειται να σε ξαναδώ ποτέ.
Ποτέ;
Που είναι τ' αφεντικό σου;
Μην ανησυχείς.
θα 'ρθει.
Τότε τι;
Λοιπόν, μετέφερες,
και θα πληρωθείς.
Μπορείς να πάρεις ένα σκάφος.
Δεν είναι αυτό που ρωτάω.
Δεν γίνετε.
Γιατι είσαι με τον Ντράιντεν
Δεν είμαι μ' αυτόν,
αλλά του ανήκω.
Με βοήθησε σε μια άσχημη κατάσταση.
Και πόσο καιρό θα τον ξεχρεώνεις ακόμα;
Όλοι υπηρετουν κάποιον Χαν.
Ακόμα κι ο Ντράιντεν Βος.
Κοίτα, Μην κάνεις εχθρό τους Κρίμσον Ντόουν
και τους κάνουμε κι οι δυο μας εχθρούς
Αν φύγω μαζί σου.
Δεν φοβάμαι τους Κρίμσον Ντόουν.
Μπορώ να προσέχω τον εαυτό μου.
Ξέρεις,
Δεν είμαι το παιδί που ήξερες
στον Κορέλλια Κι'ρα.
- Όχι;
- Όχι.
Τότε ποιος είσαι
Είμαι ένας παράνομος.
Τι; Δεν κάνω πλάκα.
Εντάξει.
Εντάξει παράνομε,
Πες τα στον εαυτό σου αυτά,
αλλά είμαι το μόνο άτομο στον γαλαξία
που ξέρει ακριβώς τι είσαι.
Ναι.
Και τι είμαι;
Είσαι καλό παιδί
Δεν είμαι καλό παιδί.
Σίγουρα δεν είμαι καλό παιδί.
Είμαι ένα τρομακτικό άτομο.
Εϊ!
Λένε οτί μόλις το κοάξιουμ επεξεργαστεί,
θα το πάρουμε από δω.
Λοιπόν, άκουσα οτί φτιάχνεις καλό μπράντι.
Μπέκετ.
Όχι
Έπρεπε να το ήξερες
οτι θα με ξανάβλεπες.
Βασιζόμουν σ' αυτό.
Απλά δεν το σχεδίαζα τόσο γρήγορα.
Φυσικά τώρα έχεις πρόβλημα.
Μεγάλο πρόβλημα.
Βλέπεις το φορτηγό εκεί κάτω;
Ξέρεις τι έχει μέσα;
περίπου 30 μισθοφόρους.
και αν τους κάνω νόημα,
θα σε περικυκλώσουν.
Συγνώμη.
κάνε αυτό που ξέρεις.
Όταν το κοάξιουμ επεξεργαστεί,
οι Κρίμσον Ντόουν θα έρθουν,
Γι' αυτό λοιπόν σκοτωσέ μας.
Θα σε σκοτώσουν.
Μπορούμε και να συμβιβαστούμε,
Και θα αποφύγουμε τους σκοτωμούς.
Είναι πλατσικαδόροι.
Δεν νοιάζοντε για κανέναν.
Το μόνο που ξέρουν είναι να σκοτώνουν.
Χριάζομαι ένα ποτό.
Φερ' τους μέσα.
Μου είπε κάποτε η μητέρα μου
σχετικά με κάτι μισθοφόρους
οτί ήρθαν σε έναν ειρηνικό πλανήτη.
Είχαν κάποιους πόρους εκεί
και τους πήραν.
Επέστρεψαν και πήραν περισσότερα.
Μέχρι που τελικά αυτοί
οι άνθρωποι αντιστάθηκαν.
Όταν ξαναπήγαν για πλιάτσικο,
Οι ντόπιοι είπαν όλοι μαζί,
"Όχι άλλο!"
Αυτό δεν άρεσε στους μισθοφόρους,
και έκοψαν τις γλώσες
Από κάθε άντρα, γυναίκα και παιδί.
Ξέρεις τι απέγιναν αυτά τα ζώα;
Πες τους.
οι Κρίμσον Ντόουν και τα
υπόλοιπα 5 συνδικάτα
Τα χαρακτηρίσαν ανυπέρβλητα εγκλήματα
σε όλο το γαλαξία.
Έσυ το λες.
Όχι.
Αυτοί το λένε.
Ο καθένας απ' τους κόσμους μας βανδαλίστικαν
απ' τα συνδικάτα.
Οι Κρίμσον Ντόουν
θα χρησιμοποιήσουν τα κέρδη τους
απ' το κοάξιουμ που έκλεψες
Να τυρανίσουν όλα τα συστήματα
μαζί με την αυτοκρατορία.
Κι εσύ που θα το χρισιμοποιήσεις;
Στον ίδιο λόγο που το
χρισιμοποίησε κι μητέρα μου
που αν είχε επιβιώσει
θα φόραγε ακόμα μάσκα.
Να αντεπιτεθούμε.
Δεν είμαστε πλιατσικαδόροι.
Είμαστε σύμμαχία
και ο πόλεμος ξεκίνησε.
Δεν μπορούμε να δώσουμε
το κοάξιουμ στον Ντράιντεν Βος.
Συμμετέχεις σ' αυτους,
Χαν Σόλο;
προσπαθώ να παραμείνω ζωντανός.
Έχεις σχέδιο;
Ναι, Ξεκίνησα ένα.
Ένας τρόπος να πάρουμε τα λεφτά μας
και να φύγουμε απ' τον κλειό
των Κρίμσον Ντόουν ταυτόχρονα.
Ίσως να κρατήσεις μακριά
την φίλη σου όσο θα το κάνουμε αυτό
Μην ανακατεύεσαι με τον Ντράιντεν.
Επειδή σε αντίθεση με εμάς,
στην πραγματικότητα ταξιδεύει
ολόκληρο στρατό μισθοφόρων
Και η Ένφις
’κου, αυτό έχω πάρει μέχρι τώρα.
Τι νομίζεις οτί λένε;
Προσπαθεί να σε βοηθήσει.
Το βλέπω.
Πολλοί δρόμοι πάνε προς τα νότια,
και μόνο ένας δεν πάει.
Γι' αυτό χριάζομαι τον συνεργάτη μου.
Όχι αυτή τη φορά.
Φεύγω.
Αν είσαι έξυπνος έλα μαζί μου.
Νόμιζα οτί δεν πίστευες στο τρέξιμο
Το προτείμω απ' το να πεθάνω.
Αν με κάποιο θαύμα γλυτώσεις από δω,
Έλα να με βρεις στον Τατουίν.
Τι είναι στον Τατουίν;
’κουσα για μια μεγάλη δουλειά,
Που διοργανώνει ένας μεγάλος γκάνγκστερ
φτιάχνοντας μια ομάδα.
Θα είναι η τελευταία.
Η τελευταία;
Η τελευταία μου δουλειά.
Ναι, έχω ακόμα μερικά χρέη να ξεχρεώσω
πριν επιστρέψω στο Γκλι Ανσέλμ
και μάθω βάλακορντ.
Καλωσήρθατε πίσω.
Σε περιμένει.
Ευχαριστώ, Τοτ.
Όπλα.
Δεν έφερα.
Είναι εντάξει.
Θα κερδίσουμε.
Δεν είναι τέτοιου είδους παιχνίδι Χαν.
Ο σκοπός δεν είναι να νικήσουμε.
Είναι απλώς να παραμείνεις σ' αυτό
όσο μπορείς.
Δεν ξέρεις τα πάντα.
Όχι.
Απλά λίγα παραπάνω απ' ότι εσύ.
Το ήξερα!
Οι άντρες μου, όλοι έλεγαν,
"δεν πρόκειται να τα καταφέρουν."
"Η Κι'ρα δεν είναι έτοιμη."
Αυτό έλεγαν,
Αλλά είχα πίστη.
Που είναι ο Μπέκετ;
Ο Μπέκετ δεν τα κατάφερε.
Πες μου.
Η δουλειά στράβωσε στον Κέσελ
Πέθανε σώζοντας την ζωή μου.
Πως είσαι;
είσαι καλά;
Καλά είμαι.
Πολύ ωραία.
θέλει κανεις ψάρι Κόλο Κλόου;
- Όχι! ευχαριστώ.
- Όχι;
Ξέρεις, ότι κι αν ήταν ο Μπέκετ,
πάντα τον θαύμαζα.
Ήταν άνθρωπος με αρχές.
Όταν έκανε μια δέσμευση,
την τιμούσε
και νομίζω οτι όλοι
μπορούμε να παρηγορηθούμε
γνωρίζοντας πόσο περήφανος θα ήταν
που είσαι εδώ,
ακολουθώντας το παράδειγμά του.
Χαν και Τσουμπάκα
Τα πήγανε θαυμάσια.
θα γίνουν σπουδαίοι λαθρέμποροι,
που πάντα θα χριαζόματε
όταν πάρουν το δικό τους σκάφος.
Κι'ρα.
Έλα δω.
Πραγματικά εκτίμαμε την ευκαιρία
να ξαναδουλέψουμε για σας κύριε.
Θα ήμουν
απαρηγόρητος
αν σου συνέβαινε κάτι αγαπητή μου.
δεν έχω κανέναν άλλον στην ζωή μου
και εμπιστεύομαι τον τρόπο που
σε εμπιστεύομαι.
Λοιπόν, νομίζω οτί πρέπει
να πάρουμε την αμοιβή μας
και να φύγουμε.
Είμαι βέβαιος ότι έχετε πολλούς
ανταγωνιστές να συντρίψετε...
Τι;
...και σε μαύρες αγορές να κυριαρχήσετε.
δειξε μου τι μου έφερες.
Θέλετε να το ανοίξω;
Ναι Χαν.
Αλήθεια το θέλω.
Φέρτο μου.
Δεν νομίζω οτί είναι καλή ιδέα Ντράιντεν.
Είναι πολυ εκρηκτικό.
Ποτέ δεν ζητάω κάτι δεύτερη φορά Χαν.
Προσεκτικά.
Είναι καταπληκτικό.
Πως το έκανες;
Δεν ήταν εύκολο.
Όχι, εννοώ,
πως το έκανες
και μοιάζει ακριβώς όπως το πραγματικό;
Επειδή είναι το πραγματικό.
Ναι, και σου λέω
θα ήταν πολύ καλά να σε πιστέψω.
αλλά ο βοηθός μου, μου είπε ήδη
το σχέδιο σου να με κλέψεις
και να δώσεις το πραγματικό
κοάξιουμ στην 'Ενφις Νεστ.
Ντράιντεν, δεν ξέρω τι νομίζεις
ή τι σου είπε η Κι'ρα...
Όχι, όχι η Κι'ρα.
Όχι η Κι'ρα.
Η Κι'ρα έχει ξεφύγει
και σου έχει αδυναμία,
και θα το κανονίσω αυτό αργότερα.
Όχι, Μιλάω για τον άλλο μου βοηθό.
Μπορείς να έρθεις μέσα σε παρακαλώ;
Λυπάμαι μικρέ
Γιατί;
Έλα.
Μην με κοιτάς έτσι.
δεν μου έδωσες σημασία.
όταν σου είπα,
"Μην εμπιστεύεσαι κανέναν."
Κάνω λάθος;
Μακριά απ΄αυτά.
Βάλτε τα πόδια σας κάπου
που να μπορώ να τα βλέπω.
Έλεγξε το κάλυμμα.
Έξυπνο.
Πολύ αργά.
Το κοάξιουν επεξεργάστηκε και το έχει η Ένφις.
Λοιπόν, το υπολογίσαμε κι αυτό.
Ρίξτε τα όπλα σας.
Τελείωσε.
τους έχουμε.
Και το έχουμε.
Εξαιρετική δουλειά,
Έημον, ευχαριστώ.
Κι'ρα Βοήθησε με.
Πες μου τι να κάνω.
Τι θα έκανες
αν το άτομο που εμπιστευόσουν
περισσότερο στον κόσμο
σε πρόδιδε;
θα ήθελα να μάθω το γιατί.
αν ήταν μια στιγμή αδυναμίας
ή κάτι άλλο.
Και μετα;
Και μετα θα ρωτούσα αυτό το άτομο
να διαπιστώσω την αφοσίωση του
θυσιάζοντα κάποιον που αγαπάει.
Προσπάθησα να σε ενημερώσω γι' αυτήν.
Ξέρεις, είσαι λάθος σε ένα πράγμα.
Τι;
Έδωσα σημασία.
Είπες στον Τσούι οτί οι
άνθρωποι είναι προβλέψιμοι.
Δεν είσαι εξαίρεση.
Είναι άδειο.
Το κουτί είναι άδειο.
Έημον τι συμβαίνει;
Τι γίνεται εκεί;
Έημον;
Μιλησέ μου.
Ελπίζω να μην έστειλες
όλες σου τις δυνάμεις εκεί
Γιατί αυτό θα σε άφηνε
λίγο ακάλυπτο εδώ.
Λοιπόν,
Αν εκείνο το κουτί είναι άδειο
το πραγματικό κοάξιουμ...
Θα φύγει από δω με έναν από εμάς.
Μπέκετ, τι κάνεις;
Σκέφτομαι.
Και νομίζω είμαι ο μόνος
που κρατάει πιστόλι και θα το κάνει.
Χαν, πάρε το κοάξιουμ
και βάλτο στο κουτί.
Μεγάλε,
θα έρθεις μαζί μου.
Μην το κάνεις αυτό Μπέκετ
- Είχαμε μια συμφωνία.
- ναι.
Συγνώμη,
αλλά είμαι και επιχειρηματίας.
Εννοώ, καταλαβαίνετε όλοι σας.
Έλα. Πάμε.
Κάνεις πολύ μεγάλο λάθος.
Δεν είναι και το πρώτο μου.
Θα είναι το τελευταίο σου.
Μπορεί.
Γιατί είσαι τόσο αρνητικός;
Χαν,
Τώρα είναι πολύ καλή στιγμή
για να επανεκτιμήσουμε την φιλία μας.
Πως;
Σκεφτόμουν,
γιατί να μην ενώσουμε τις δυνάμεις μας
και να επιτεθούμε στον Μπέκετ μαζί;
Πολύ καλή ιδέα.
Ας το κάνουμε. Εσύ πρώτος.
Χαν.
Δεν μπορείς να νικήσεις Χαν
Κι ακόμα αν μπορούσες,
θα χαραμίσεις την υπόλοιπη ζωή σου
να κοιτάς συνέχεια πίσω σου.
Ξέρεις κάτι;
Αρχίζω να το συνιθίζω αυτό.
Συγνώμη.
Χαν, έκανε πράγματα
που ποτέ δεν θα καταλάβεις,
αλλά τα κατάλαβα εγώ.
Τα καταλαβαίνω απολύτως.
Όταν γίνεσαι μέλος των Κρίμσον Ντόουν,
Δεν μπορείς να φύγεις.
Δεν είναι αλήθεια.
Σε ξέρω.
Είναι αυτό που μου δίδαξε.
Βρες το αδύνατο σημείο του αντίπαλου σου,
και χρησιμοποιήσέ το,
και σήμερα...
είμαι δική σου.
Έπρεπε να το κάνω.
Ναι.
Όχι, εννοώ έσυ έκανες...
Το έκανες.
Ο Μπέκετ και ο Τσουμπάκα
πρέπει να πας πίσω τους.
Τι θα κάνεις;
Αν δώσουμε όλο το κοάξιουν στην Ένφις,
θα χριαστούμε κάποιον
να αγοράσει το σκάφος σου.
- Κι'ρα...
- Πήγαινε να σώσεις τον Τσουμπάκα.
Σε χριάζεται και τον χριάζεσαι κι εσύ.
Χαμογέλα.
Αυτή είναι η λέξη.
Κάθε φορά που φανταζόμουν τον εαυτό μου
μακριά από εσέμα
σε κάποια περιπέτεια...
Πάντα με έκανε να χαμογελάω.
Πήγαινε. Θα είμαι πίσω σου.
Ναι;
Με λύπη σας ενημερώνω
ότι ο Ντράιντεν Βος είναι νεκρός,
Δολοφονήθηκε απ΄τον
κλέφτη που μίσθωσε
να κλέψει το κοάξιουμ,
τον φίλο του,
Τομπάιας Μπέκετ.
Αυτό μόνο;
Που είναι τώρα το φορτίο;
Χάθηκε.
Το πήρε ο Μπέκετ.
Σκότωσε όλους τους υπόλοιπους.
Μονο εγώ επέζησα.
Ένας μονο άνθρωπος δεν θα
μπορούσε να το κάνει όλο αυτό.
Δεν ήμουν εδώ,
αλλά αν ήμουν μπορεί
και να τον είχα σώσει.
Πάρε το σκάφος κι έλα
να με βρεις στον Νταθομίρ
και εσύ κι εγώ θα αποφασίσουμε
τι θα κάνουμε με τον προδότη Μπέκετ,
και τους συνεργούς του.
Έρχομαι.
Κι'ρα,
Εσύ κι εγώ
θα συνεργαστούμε πιο στενά
απο τώρα.
Είσαι αμείλικτος.
στο αναγνωρίζω αυτο.
Ήρθα όσο πιο γρήγορα μπορούσα, φίλε.
Ο Ντράιντεν είναι νεκρός;
Η Κι'ρα, τον σκότωσε;
Ακόμα δεν καταλαβαίνω.
εσύ μικρε;
Δεν ήταν ποτέ για σένα.
Πάντα επίζει.
Ξέρεις ποιο είναι το πρόβλημα σου;
Νομίζεις οτί όλοι είναι σαν κι εσένα.
Όχι εσύ μικρέ.
Δεν είσαι σαν κι εμένα.
ελπίζω να δίνεις σημασία
γιατί τώρα θα σου πω το σημαντικότερο...
έκανες μια έξυπνη κίνηση μικρέ.
για μια φορά.
θα μπορούσα να σε σκοτώσω.
Σίγουρα θα μπορούσα να
μάθω να παίζω το βάλακορντ.
Το ξέρω.
Αυτο ήταν.
Όλα ειναι φορτομένα.
Ξέρεις τι ακριβώς είναι;
Ναι.
Περίπου 60 εκατομμυρίων αξίας
επεξεργασμέμο κοάξιουμ.
Όχι.
Έιναι το αίμα για να φέρει ζωή
σε κάτι καινούριο.
Ναι, Τι;
Μια επανάσταση.
Θα μπορούσες να έρθεις με εμάς ξέρεις
Χριαζόμαστε πολεμιστές
και αρχηγούς σαν κι εσένα.
Ίσως μια μέρα καταλάβεις την διαφορά.
Μην κρατήσεις
την αναπνόη σου μέχρι τότε μικρή.
Μην το χάσεις.
Πολύ λίγοι έχουν δει
Την αστροσπηλιά της Νεμπιούλα.
Σου κόβει την ανάσα.
όχι φυσικά σαν τα μάτια σου.
Πόσα ξέρεις σχετικά με τα
αλληλένδετα ουράνια σώματα
Γιατί συμβαίνει να είμαι
κάτι της αρχής.
Τελοσπάντων...
Χαν!
Είσαι ζωντανός!
Ναι, αλλά όχι χάρη σε σένα.
Έπρεπε να βάλω τον Τσούι
να σου ξεριζώσει τα χέρια.
για την ακρίβια, Τσούι, κάντο
Εϊ Χαν. Είμαστε φίλοι.
Το ξέρεις οτι ήμαστε φίλοι σωστά;
Για δείτε...
Νόμισες οτί θα σου ξεριζώσει τα χέρια;
Το ήξερα οτι αστειεύεσαι.
Όχι, δεν το ήξερες.
- Λοιπόν, που είναι το μεριδιό μου;
- Το μεριδιό σου;
Μπα, δε νομίζω.
Με το ζόρι ξεφύγαμε ζωντανοί.
Μόνο αυτο καταφέραμε να πάρουμε.
Αξίζει περίπου 10000,
Ίσως αρκετά για μια αξιοπρεπή αγορά.
Θέλεις μια ρεβάνς;
Γιατί όχι...
Αν πας πάσο τώρα,
θα φύγεις με αρκετά
για να πάρεις ένα μικρό σκάφος
Έσυ μιλάς,
Θα σε καθαρίσω πάλι.
Δεν ξέρω. Αισθάνομαι τυχερός.
Το έχεις βάλει σκοπό
να μου φας το Φάλκον ε;
Είναι αμοιβαίο, πιστεψέ με.
Ανήκει σε μένα.
Έχεις ότι χριάζεσαι φίλε;
Όχι κι άσχημα.
αν έιχες αυτό το χαρτί,
θα μπορούσες να νικήσεις αυτό.
Όλα δίκαια μωρό μου
όλα δίκαια.
Ο Μπέκετ μου είπε οτι άκουσε για έναν
πολύ μεγάλο γκάνγκστερ που
διοργανώνει κάτι δουλειές.
Όχι, στο λέω...
Θα είναι τέλεια.
Σε καθοδήγησα ποτέ, κάπου λάθος;
Μετάφραση - Επεξεργασία
ΔΗΜΗΤΡΗΣ ΓΚΙΡΙΤΖΙΩΤΗΣ